okeé
Hallo en welkom allemaal, dit is de
active inference live stream
Ik ben Daniel Friedman en dit is de
dubbele o 7.0 welkom
om een team kom team kom is een experiment in
Online team communicatie
leren en oefenen met betrekking tot actief
inferentie
Je kunt ons vinden op Twitter @
inferenceactive
Je kunt ons vinden op activeinference
gmail.com
via onze sleutel gebaseerde team of op
youtube
dit is een opgenomen en archiefgeslagen live
Live stream
Geef ons alstublieft feedback zodat wij
kan onze werkzaamheden verbeteren met alle achtergronden en
Perspectieven worden hier welkom geacht
de etiquette voor live streams is dat
Je wilt het volume dempen
Als er geluid op de achtergrond is
Verhoog je hand als je het wilt
Spreek zodat je toegevoegd kan worden aan de stapel
gebruik respectvolle taal enzovoort
today in act imp stream 7.0
Ik ga proberen de context te zetten voor.
7.1 en 7.2
wat een discussie zal worden over
papier variëtionele ecologie en de
de fysica van zintuiglijke systemen door ramstad
bij
alle 2019 physics of life reviews
Deze video, net als de andere dot zeros, is
een korte introductie
om er een beetje context aan toe te voegen het is niet een recensie of een
definitieve term
het doel is om context te bieden voor de
Ideeën
filosofische draden en woordenschat van
dat ramstead in het algemeen
papier gaat door enkele andere punten als
nou en het slotwoord
de ecosystemen zijn meerschaal
Systemen met implicaties voor hoe wij
studie
ecologisch organisatie en
de secties van 7.0 zullen als volgt zijn
we zullen eerst de sleutelwoorden doornemen
spreek over een aantal publicaties
context
Bekijk de doelen van het artikel de
samenvatting van het artikel en de routekaart van
de secties
Bekijk enkele belangrijke citaten en dan
even een beetje over
Ergotische systemen enkele kritieken van de
de vrije-energieprincipe
de simulaties en historiositeit en hoe
dat beïnvloedt
Hoe we over ecosystemen denken en ook
de geest is wat het denkt
dan in 7.1 en 7.2 gaan we
Bespreek dit artikel met iedereen die geïnteresseerd is.
Doe mee zodat je ook kunt redden en
Stel uw vragen ​​
Neem contact met ons op indien u dat wenst.
Doe mee
Ook en bedankt voor de suggestie
terugkoppeling was over hoe dit te relateren
naar eerdere discussies
dus als je eerdere discussies wilt
Luister naar dat ten opzichte van dit.
Gesprek
Iemand zou een actieve stroom twee is de
de vrije energieprincipe een formele theorie van
Semantiek vanwege dit
discussie en paper vraagt ​​of we
gebruik de fep
om betekenisvolle systemen te bestuderen, zodat zowel de
wat voor ons belangrijk is
de betekenisvolle systemen voor ons maar dan
ook het betekenisvormende de autopoëtische
systemen
Een andere discussie was 5.0 en de 5.1
en 2 discussies
wat is de context voor deze vraag
over interneïsme en externeïsme
wat een vraag over hoe en waar
actie en perceptie vinden plaats
zijn ze intern aan een organisme of doen
zij
Optreden in deze ruimte die gemediëerd wordt
Tussen de externe omgeving en de
interne omgeving
en dan ook deze meest recente 6.0
en na de gesprekken waar we
gesproken over het verhaal van twee dichtheden
Actieve inferenties en actieve inferentie
Omdat daar over spraken over hoe
inactieve of ecologische benaderingen
breedvoerig gekoppeld aan computationeel
Benaderingen zoals heeft men precedent
over de andere
oke dus er gebeurt veel in
Deze variatieel
ecologie paper zo
We gaan hier beginnen met het.
sleutelwoorden zo
Er zullen pagina's voor elk van deze zijn
maar hier zijn de sleutelwoorden die
op papier niche constructie zo niche
constructie
is wanneer een systeem van interesse, zoals een
organisme
over ontwikkelings- of ecologische of
evolutie tijdschalen
Het past haar omgeving aan, dat is best aardig.
breed en we zullen er meer over praten
over een korte tijd variatieløkologie
ze gebruiken variatie op een bepaalde manier
hier om gewoon breed meerschaal te betekenen
en dan, net als bij de processen van
Variatie
Bayesiaanse methoden die een beetje zoals…
algemene multiscale methoden
ze denken over ecologie vanuit een
meegeschaald
Een perspectief met een soort van flexibel
Computationeel
aspect zoals we uit die eerdere
discussies
evolutie systemen theorie is uh
fundamenteel gewoon evolutionaire biologie
waarschijnlijk geven sommige mensen de voorkeur
revolutionaire biologie of evolutie
systemen
de theorie is niet helemaal zeker
een redelijke equivalente fysica van de geest
Zal een dia hebben
om te bespreken omdat er een paar zijn
Verschillende manieren van wat de fysica van…
de geest impliceert
de vrije energieprincipe uiteraard één van
de sleutelwoorden hier omdat dat’s
iets als het grote kader of de
het paradigma waarin alles wordt
werkte aan of op antwoordde op
en dan variatieve neurologie we zullen
spreek over meer
Zodra, maar weer variabel hier is gewoon
meervoudige schaal betekenis
ethologie het is niet ethereum het is
daadwerkelijke gedrag
en neuro gewoon betekenen de
neurowetenschappelijke component, dus dit is
een beetje zoals neurogedrag
en nadenkend over de oorzaak en
de relatie tussen de
neurowetenschappelijke parameters of wel.
de neurale of hormonale
en de gedragsresultaten en de
collectief gedragsresultaten
oke dus laten we eerst kijken naar ecologie
hier is een citaat uit het artikel dat ze schreven
Samengevat transcribeert de niche.
regelmatigheden die betrekking hebben op groep
het gedrag dat daarin wordt getranscribeerd
De fysieke indeling van de niche
door de actieve en perceptuele
De dynamiek van de agent
wat overeenkomt met perceptueel en
actieve dynamiek van de nis
dezelfde dynamiek houdt het landschap in stand
van mogelijke acties die
affordances” -> “aanbiedingen
die de structurele integriteit behouden
van het agent knie systeem
Niche dynamics lossen de vrije energie
gradienten die door worden veroorzaakt door
fysieke structuren
van organismen in hun niche en hun
De geschiedenis van intensieve interactie en dynamiek
koppeling
in dit opzicht de robuustheid van patronen
van gedeelde intentionaliteit en een actie
van gedeelde betekenis wordt erfde van de
de robuustheid van een niche
en datzelfde geldt om dit te verankeren
in een andere meer
Niet-FEP ecologie hier is een uitgave van 2014
papier door debora gordon
en hier zijn twee figuren die illustreren
dit punt dat ik zal maken, namelijk
dat er een soort van gaande is
Een symbiotische relatie
tussen de dynamiek van het ecosysteem
en de resulterende collectieve gedrag
en citaat individuele gedrag
algoritmen die bestaan
en ten eerste de variatieve aanpak
of gewoon de meerlagige aanpak
dat het een beetje collectief is
gedrag overal, zoals in het binnenste van
dat mier rechts onderin
Er is ook een collectief van neuronen of
Je weet het toch
ik ga dat soort persoon zijn
Interacties op verschillende schalen allemaal
dat is eigenlijk een beetje de variatieve
De realisatie is dat het allemaal gaat...
moeten minstens korrelachtig zijn
Actief Inferentie Instituut", "Actieve Inferentie", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
naar
kan expliciet gemodelleerd worden maar
We kunnen op zijn minst een rand van
Analyse
rondom een mier en deze volgen als
iets wat we als een kunnen identificeren
functionele component van het systeem
en zo zijn er in de twee figuren
Twee voorbeelden van ecosysteemassen
Variabiliteit
dus op de rechterkant figuur één het
ruimtelijke en temporele lappigheid
zo in een waar de bron is
gedistribueerd echt
uh evenwijdig over de ruimte dan daar
er zou geen soort van
massaal werving feromoon vanwege
er zou geen reden zijn om een mieren te
waar je dat ene kleine piekje net gekregen hebt
waarbij onder regime b
het zou logisch zijn om iets te hebben
het is een wervingsregime
omdat het een uitbuitbare kan zijn
Een bron die mogelijk onregelmatig is in de ruimte
en tijd
en je kunt misschien mieren zien die…
verander verschillende strategieën
het is echter dat één soort mieren zich specialiseert
of op zekere hoogte
In figuur twee is het een voorbeeld van een hoog
Tegen de stroom in
de operationele kostenomgeving zodat
De operationele kosten zijn hoog.
De zaken lopen tot ver tijd niet goed totdat
ze worden aangewakkerd als een koorts
omdat de operationele kosten van koorts zijn
Hoewel, wanneer operationele kosten
laag
zoals bijvoorbeeld het onderhoud van bladeren
Cutter ants onder bepaalde omstandigheden in
de regenwoud
om territorium te behouden tegen de
De bio-energetiek van bewegen, laten we het gewoon zeggen
onder één voorbeeld dat uh vaak
gebracht om hier te blijven tot er een
onderbreking er is een voortzetting
functie
zo dit is een soortgelijk besef
wat in het artikel beschreven wordt
Er is iets
statistische covariantie tussen de
collectief gedragsalgoritmen
en de niche regulariteit hier is nog een
papier van professor gordon uit 2011
uitspreiding van gedragsbiologie
en
ecologie zo, links staan gewoon een
Een verzameling dieren, een verzameling dingen dat
Mensen hebben bestudeerd en vervolgens de ethologie bestudeerd
nogmaals is gewoon een beetje grappig
woord dat door sommige gedragsmatig wordt gebruikt
Biologen, maar niet allemaal, maar dit is aardig.
van een
Voorbeeld van de verschillende soorten dingen
dat mensen hieraan hebben gewerkt
in dat gebied specifiek en
Een coole quote uit dit artikel was tot
Iemand ontdekt een fossiele vindplaats
voor gedrag dat we in de praktijk slechts
onderzoek doen
Wat zijn de ecologische gevolgen van
een eigenschap die nu evolutionair
de ecologie van gedrag
zo dat we bijvoorbeeld soms kunnen zien
Dat weet je, een amber die één vangt…
insect
het vangen van een andere, we kunnen zeggen oké
dit snelle manoeuvre kan zijn gebeurd één
tijd of het zo wel eens was
maar alles wat we hebben uit een gedrag
Observatieperspectieven zijn in feite
de levendige realisaties van vandaag en zo
de implicaties zijn dat omdat de
Lokale regels van inzet en ecologie
kan veranderen
het lijkt erop dat selectie verschuivingen zijn
ruimte en tijd zodat we de selectie kennen
De druk kan
ga één richting op of heb een bepaalde
Intensiteit op één eigenschap en dan
Verandering in een ander jaar of in
een andere tijd
Dit is de reden waarom een gedragsbioloog…
Onderzoekt de ecologie van een trait in één
de tijd en de plaats zullen de uitkomsten vinden
anders dan een ander
het belangrijkste project van evolutionaire ecologie
om te begrijpen wanneer en waarom dat
Het gebeurt
de effecten van lokale omstandigheden op
Soorten interacties creëren verschillen
ecologische druk op verschillende plaatsen
dit produceert het ruimtelijk patroon van
Diversiteit en dan nog een
Er is contextafhankelijkheid.
vereist dat we het project van opnieuw definiëren
het gedrag en de conditie relateren
Het is niet realistisch om te hopen dat je er iets vindt.
De reden waarom elke eigenschap altijd zou zijn.
adaptief
Elk gedragskenmerk, of anderszins
Diepgaand genetisch met anderen verbonden.
ontwikkelingsmatig en functioneel
En als dat zo is, dan heeft geen enkel kenmerk het.
de ecologische impact onafhankelijk van alles
anderen
Daarnaast, zelfs als we kunnen vaststellen wat
variatie
in bepaalde bepaalde gedrag is
geassocieerd met variatie en
reproductieve succes
veranderende omstandigheden zullen nog steeds verschuiven
rond die relatie zodat’s uh
onstabiele of niet-stationaire fitheid
landschappen
adaptieve landschappen zijn vol van kleine
deels en de manier waarop het gedrag zich daardoor wijzigt
het landschap
Als we lang en aandachtig genoeg kijken dan
zullen verschillende gevolgen hebben voor
de reproductieve succes van dezelfde
gedrag
het project dan is om te leren hoe
de voorwaarden bepalen de manieren dat
gedrag draagt bij aan variatie in
reproductie
succesvol in gedragsbiologie
allevorens is de realisatie dat
Het is belangrijk om hiernaar te denken.
de interactie tussen kenmerken van de
Het organisme als een
neurobiologische eenheid
maar
Ook werkzaam bij het ecologische de populatie
Schaal en de evolutionaire schaal
oke een beetje specifieker
over niche constructie
een figuur uit dit artikel tekenen door
Active Inference Institute
Niche constructie is behoorlijk breed.
Active Inference Institute” en veel.
resultaten en processen kunnen worden geplaatst
onder dit
Het kader dat het te maken heeft met de manier dat
Organismen bewerken
hun niche en dit is bijna
het altijd het geval zal zijn wanneer je
Heb je
met specifieke details bij individuen van dezelfde
soorten vanwege
bijna door hun aard al
het oppikken van een overlap
Je weet, een set van de kroon en hoogte.
in a regenwoud of voedselvoorkeur
en deze diagram laat zien hoe
u kunt natuurlijke selectie laten werken
om te vormen op basis van instantane relatieve
conditie
de verdeling van de strategieën of
genotypes en fenotypes rechts
Deze geweldige regel komt hier naar beneden
Dat is erfenis, maar ook nog…
Je hebt het
de uitkomsten van collectief gedrag,welke
worden beïnvloed door
de veranderingen in het genomische en
Epigenomisch
en niche en ontwikkelingsfactoren en
culturele factoren
dan de manier van natuurlijk beïnvloeden
selectie vormt
dat en dat kan via semantiek
informatie of via fysiek
Ressourcen wie
Ik heb een sociale insectenkolonie zo
Een voorbeeld hier van een leuke niche
constructie
Dit is een open plek in een regenwoud.
en de heldere plek komt van deze mieren
dat strakke dat leven binnen een specifiek
plant en snoei de grond eromheen een
reeks papers
de hel los is om een wederzijds voordelige overeenkomst te sluiten
met uh
mira militista schumanniai ants in
De helse tuinen
in verhoogde periferie androïde hirsutus
bomen van frederick gordon zo als
dit artikel zegt dat er ecologisch
handelsoffeningen
het is gewoon dat het een
Een andere strategie en er is
Het is duidelijk een reden waarom deze duivels
Tuinbouw is niet zomaar
verspreiden en over de hele wereld doordringen
het gebied waar ze
duidelijk hebben beperkende factoren zodat het
Het heeft zin om te bestuderen
het grotere geheel en begrijpen wat
die beperkende factoren zijn
en waar ze instorten in plaats van
het is gewoonweg goed
een strategie zodat het altijd zal zijn
over een soort van een grotere analyse niveau
ook
dat is een aangename uitbreiding van
Ecologie
naar ecologische psychologie dit
is gerelateerd aan sommige
Vaak mensgericht, duidelijk als
Psychologie
kan geneigd zijn om «um
[Muziek]
Modelleren van systemen rondom mensen
en we waren allemaal kinderen en dat is
een ontwikkelingsaspect
Er zijn ook deze directe en indirecte
aspecten van ons systeem, zodat er een
meega-schaal en meega-tijd
Aspect tot ecologische systemen theorie en
ook
op de meer directe psychologische kant
Er is een driedelige diagram
dat komt uit een paper uit 1976
en het is eigenlijk een soort van een cyclus
Je hebt het op de start op de
Onder links
het schema bepaalt de actie en
Wat actie volbrengt is exploratie
wat exploratie doet, het sampleert wat
probeert het te bemonsteren
het sampleert percepten zoals oculomotor
sampling en stimuli wat doet dat
Het wijzigt uw schema wat het zou zijn.
geïdentificeerd als de
interne model
en ook ecologische psychologie
is where we get the ontwikkeling van ideeën
zoals mogelijkheden en de velden van
affordances de bekwame intentioneelheid
framework
Wat het organisme of systeem kan doen en
die kunnen weerspiegelen
technologie als zodanig, en ook in onze geconstrueerde
Een niche die technologisch kan zijn
embedding
en deze afbeelding is mooi omdat het laat zien
de helderheid van de telefoon de hyper
De realiteit van de telefoon
in relatie tot de onscherpte van het
Gemanifesteerd
en zo uh het vangt dat wat er is
hand
wat we kunnen aanpakken met wat we gebruiken voor
informatie
dat kan ons vak overspoelen
prestaties
terme dat ik zeker moest opzoeken
en denk er een paar na
dat het van toepassing was was de fysica van het
denken
Ik dacht gewoon: wat houdt dat precies in?
betekenisvol
en ik denk dat er een paar verschillende
manieren waarop ik blij ben als iemand een
een andere manier om toe te voegen of is er een meer
Een specifieke manier om het te formuleren maar
Een gevoel van de fysica van de geest is dat
er is een zoektocht naar
wettelijke regels en eenvoudige vergelijkingen voor
de geest
om een neurosense op zoiets als een manier meer te maken
zoals het begrip van sommigen over de fysica
zodat er spierspas optreedt
een invarianti principe of symmetrie
principe
een relatie met een ander
een fysieke vergelijking voor de geest
een andere tak van de fysica voor de geest
Is dat dan?
of course, we are all active inference
dat klopt echt
dat dit tak van de ingenieurskunst
gerichte analyse van de neurensystemen
faciliter de ontwikkeling van systemen
engineers en complexe systemen
en controle systemen, zo ongeveer
toegepaste natuurkunde
het ontwikkelen daarvan is dat ongeveer
Deze uh
Micro sensoren en breincomputing
interfaces
zitten er aan op het niveau van de impliciete fysica
en dan nog een gevoel van de fysica van het
denken
Dat zou er misschien wel naar wijzen
Het begrip van de fysische basis
De onderliggende laag van de geest die...
dat is eigenlijk een moeilijke vraag van
Bewustzijn
en het heeft ook betrekking op vragen zoals
Zachte materie fysica en kristallen
kwantum microtubuli wat wat voor soort
de berekening wordt uitgevoerd in de
Wat de hersenen doen
Dit zijn allemaal soorten vragen dat…
het is u weet het is een
Active Inference Institute" antenne of een processor is er toch?
Welke metaforen en welke aspecten van
Zij zijn daarin instructief.
en de grote vraag, het spijt me dat allemaal
van deze
de zintuigen van de fysica, de geest krijgt
dat kan
Omdat de geest expliciet een…
een metafysisch ding ten opzichte van het
hersenen
kan metafysica zich verenigen met meerschaligheid
systemenneuroscience fysica molecuul
Genetica
evolutieecologie enzovoort
dan noemden ze dat je weet in de
Active Inference Institute
dat het de variatieve uh
de fysica van de ecologie van bewuste systemen
Wat zijn
Bewuste systemen omdat ik in het begin
Ik denk dat ik het verkeerd had
leest hier zo via in de vanc wat
We gaan hier binnenkort overgaan tot het.
zijn over het mogelijk maken van
de fep tot fenomenen binnenin
en verder dan de hersenen deze benaderingen
houd de belofte uit te breiden
Variatie
De vrije energie benadering tot de dynamiek van
Bewuste systemen d.w.z.
systemen met sensorische toestanden over
ruimtelijke en temporele schalen
Zo is dit geen paper of een discussie
over bewustzijn of bewustwording dit is
ga ik over emergentie praten
in meegaalse biologiesystemen, wat is
een aardige compatibilist met ofwel
Interpretatie
maar dit bewuste is niet te begrijpen
Bewustzijn
Het gaat niet om testen vernietigen, het gaat erom
zin
systemen, dus dit gaat over het in staat zijn om
Vereenvoudig het model
het detecteren van systemen die je kent zoals thermometers
en dat soort controlesysteem
op een heel eenvoudige manier maar ook meer
gecompliceerde systemen zoals
anderen organismen op een rijkere manier
oke dus hoe komen we hier, wat is
de literatuur
Context voor deze variatieve ecologie
Het papier
de fep is recentelijk ingezet om
lever een volledig generaliseerbare meta
theorie
voor adaptief gedrag in sentient
systemen over ruimtelijk en temporeel gebied
Variatienormalen schalen
Neuroethologie, laten we het hebben over
Wat is vne omdat dit artikel gaat?
om er vaak naar te verwijzen
Wat is VNE en wat betreft schalen of soorten?
Wat verschijnselen modificeert het?
we gaan het overgaan tot de variatieve
Ecologie
via VNE variatieve neuro-ethologie
door context te plaatsen binnen een kritiek
dat leidt tot dit artikel
zo een overzicht van het fysieke leven 2018
Er is een paper van Ramp Citadel
Het korte Engelse vraag beantwoorden die
wat het leven is
1944 een vrij leven formulering
nu heeft die paper geleid tot een heleboel
Reacties
wat dit leidde tot de verduidelijking
op sommige van deze antwoorden en zoiets
het uitwerken
van deze variatieve neuro-ethologische
Een aanpak en een citaat
dat voortkomt uit het papier de
Het papier van Schrödinger
weren gewaardeerd vanwege het succes van dit
een uitleggend kader in biologie we
Stel voor dat de niveaus van tim bergeren
een onderzoek kan wellicht verhelderen
structurerend
wetten die de algemene aanvullen
de principes verstrekt door de fep
de fep beschrijft een algemene biologische
Het modellering imperatief walton virgin heeft
Active Inference Institute" biedt een kenmerkend maar complementair aanbod.
Een kader dat ons in staat stelt om te ontwikkelen
doordringend
Uitleg over de fenotypische kenmerken
en gedragingen van elke soort of
organisme
en hier is het paper van tim uit 1963
Burgin en dan een
50 jaar update door Bateson en Lot
en we hebben dit besproken in één van de
vorige
discussies maar dit is een twee bij twee
Het raster dat Tim Bergen vertegenwoordigt
voor citaten is het een beetje zoals
De vier waarommen van Aristoteles
het gaat over het hebben van verschillende
verschillende soorten verklaringen
die op verschillende soorten en geven
verschillende schalen van analyse
zo hoe de historische hoe hoe dit
Het organisme komt hier aan
is ontwikkeling en hoe is dit gekomen
in de zeer
Kortetermijn hoe is het nu als
de ultieme mechanisme hoe deed mijn arm
kom hier omdat het van daar is verplaatst
Andere plek
uiteindelijk of meer een beetje meer
historically maar benaderend het
ik ben hier gekomen omdat het een armband was
dan is de hedendaagse waarom
functie
wat doet het ding momenteel
net also zoals waarom is er een
Een muis op mijn bureau zodat ik hem kan gebruiken
en dan historisch gezien waarom zoals waarom is
Is er een muis op mijn bureau?
Waarom gebeurt dit dan, in plaats van een bureau niet te gebruiken?
of niet met een muis gebruiken
Omdat van evolutionaire processen zo
dat is een beetje op een breder niveau
vraag
zodat een soort compatibilistische persoonlijkheid dat dan zo
Compatibilisme tussen antwoorden
wordt aangevuld met een manier om
specifiek meerdere niveaus verbinden
door mogelijk nog meer formele
of, euh, gemodelleerd of testbaar
manieren om de relatie
Tussen deze vier categorieën
zodat u weet dat het compleet is
Beantwoord tenminste binnen deze
een viervoudig kader dat zeer
handig zo
Dat is waar de variatielogie daar begint.
in
We gaan het hierover bespreken in de
de context van bouwen op
vne en wat dat ook is, zo de paper is
Variationale ecologie en de fysica van
Zelfbewuste systemen
in physics of life review 2019.
ramstead constante slecht en fristen
het doel van het artikel en opnieuw we’re
ga ik terug naar deze zaken
zo evalueren we specifiek een kader
voor modellering
Complexe adaptieve systemen voor meerschaaligheid
Energiebeperking organisme niche
dynamiek
door middel van de modellering integreren
strategieën en heuristieken van variatieel
Neuro-ethologie
wiene met een breder perspectief op de
ecologische ingebedding van biologische systemen
We leggen vne daarbuiten uit te voeren toe.
Perceptuele lus van individuen
bijv. Active Inference door te verwijzen naar de
Variationale aanpak tot niche
constructie va en c
om de dynamiek van gekoppeld uit te leggen
Systemen bestaande uit organismen en
hun ecologische niche
Hoe kunnen we dan het grote vraagstuk aanpakken
een multiscalige ecologie kader dat
bouwt voort op
eco evo devo en voegt ook inzichten toe van
fysica en wiskunde en complexiteit
zo het eerste deel van de abstract in dit artikel
de uitdagingen waarmee te maken is
Meervoudige formuleringen van de
Variatie
een benadering van dynamiek gebaseerd op vrije energie
grootschalige ensembles verkrijgen
We beoordelen een kader voor het modelleren.
Complexe adaptieve besturingssystemen voor
meervoudige vaardigheid energiegrens
dynamiek van niches van organismen
door middel van de modellering integreren
strategieën en heuristieken van variatieel
Neurowetenschappelijker mythes
met een breder perspectief op de
de ecologische genesteldheid van het biologische
systemen zodat ze, zoals ik zei
gesteld in het tweede deel hier is het
wordt een kader dat theorie is
meer
hulpmiddelen die over modellering gaan
Complexe adaptieve systemen als controle
systemen
wat controleren ze
iets over de vrije energie
de grenzen van hun eigen interacties
met hun niche
dus liever dan alleen maar na te denken over
de fysiologische of de neuro
Aspecten zijn gerelateerd aan beperkingen
gedrag
het gaat nu ook over gedrag opzoeken
We strekken de multi-skill variatieve
formulering buiten de actieperceptie
de lus van individuele organismen door
aanleuning aan de variatieve benadering
Niche construeren
om de dynamiek van gekoppeld uit te leggen
Systemen bestaande uit organismen en
hun ecologische niche
We suggereren dat de statistiek
De veerkracht van levende systemen is
geërfd in gedeelte van hun ecologische niche
niche helpen coördineren dynamisch
patronen over grotere ruimtelijke temporele schalen
schaal
We noemen deze aanpak variatieel.
Neuro-ethologie
We stellen voor dat wanneer dit toegepast wordt op cultureel
dieren zoals mensen
Variationale ecologie stelt ons in staat om
Formuleer niet alleen de fysica van
Individuele geesten maar ook de fysica van
Interactie van geesten over ruimtelijke afstand
tijdsschaal
een fysica van zintuiglijke systemen die variëren
van cellen tot samenleving
zo kortom hier is de routebeschrijving
nul
Is de inleiding die ze eerst bespreken
over
de variatieve of vrije energie
formulering
en specifiek over hoe actief
Inferentiële modellen en generatieve modellen
zijn gerelateerd aan het, we gaan daar niet naartoe
door de figuren in dit
discussie over het tweede deel van de
Het papier gaat over variatieve neuro-ethologie
wat het gaat over hoe ensembles van markov
dekens onderliggend bij het organisme niveau
faciliteer het
organisme niche omgeving die was sort
van het niveau van analyse op neuro-ethologiegebied
dan nemen ze zoiets als dat soort organisme
omhoog
Een blik op nicheconstructie met
Variationale aanpak tot niche
De constructie en de ontologie van
affordances” -> “aanbiedingen
en bereik de variatielatheologie die
het is echt gewoon deze twee verbinden
bij het organisme en het gewoon ervan maken
meergewijs ecologie en dan overnemen
het gedragskomponent daar binnen
oke dus
Bereik de variatieve neuro-ethologie
vooral als dit zo is, uh
nieuwe inzichten over Active Inference en
hoe het zich verhoudt
Andere gebieden in de neurobiologie, zoals sommige van de
reacties over variatieve neuro-ethologie
van
anders euh
auteurs in reactie op de artikelen en
even
punten en opmerkingen die echt
Soms duidelijk, soms niet
in de literatuur maar gebieden voor
Verbetering in theorie één ding dat’s
Het is cool over het Active Inference-gebied.
het trekt mensen echt terug naar deze
fundamentele vragen
dat echt een lange termijn over top was
actieve inferentie krachten, bijvoorbeeld in
ecologie of gedrag
verschillend euh de
Je weet het belang van
Historiositeit erosie
dit zijn lange tijd debatten maar nu
kommende naar deze nieuwe
een gebied waar we ze tenminste kunnen aanpakken
Head-on, laten we eens nadenken over
dat perspectief en ik probeer uh
Denk na over hoe het is om vanuit een normale
vanuit het perspectief van de behavioral sciences
dit zou gespeeld kunnen worden, zou dit dan een weerspiegeling van
De fundamentele onderscheiding tussen de vrije
Het energieprincipe
als een verklarende principe voor de
duidelijk afgebakende ergodische biologische
systemen en de grotere complementaire
De krachten die complexe systemen beïnvloeden
adaptieve systemen in het algemeen
inclusief groepen van organismen daarin
Wat ecologische niche moeten we beperken?
fep om het organisme te nivelleren en te verkennen
hoe het model betekenisvol verbindt met
Andere sleutelconcepten en evolutie
Systemenleer over de oude behoeften
relatie
dus dat is het herhalen van de vraag of
de FEP
om van bepaalde redenen plotseling niet meer zou toepassen bij
het niveau van het organisme
en dan zou het crashen op hogere niveaus
niveaus
het doel van dit artikel is dat zij het
ga ik de uitdagingen aanpakken
deze opmerkingen die mensen naar voren brachten
Over de vne
door te kijken naar hoe het binnen een breder kader past
niveau
vragen en zo zijn er
dingen die het veld van gedrag
wetenschappen
heeft ook nagedacht over bijvoorbeeld
Je kunt het gedrag van één vogel bekijken
Dat is wat je gaat volgen.
maar dan gaat het gerelateerd zijn
Iedereen gedraagt zich op een bepaald moment
het wordt net leren zijn
collectief gedrag
dus wat ze gaan doen is toevoegen de
Variationale neuro-ethologie
Welke is de multi-schaal plus de neuro
meer het gedrag
plus deze niche constructie net zo
voeg dit variabele additief toe
Ecologie
nieuw acroniem nieuw artikel waarom niet
Ik dacht dat door het samenstellen
ensameleigenschappen of collectief gedrag
eco evo diva en niche constructie
Complexe systemen
multi-scalaire principe van minimale vrije energie
systemen en actieve inferentie en
ingebedding en genesteling
en dan denk je er dan eigenlijk over hoe het
kan toepasbaar zijn op systemen die
blijven bestaan ver verwijderd van het evenwicht
Deze flow staat dal van zaken dat
klein en snel rechtsonder
te groot en breed geospatieel
Op de rechterbovenkant, maar we gaan er niet doorheen.
de figuren in dit
praat maar lekker
tot op heden heeft Vienne dit, voor dit
papier tot op datum heeft alleen maar een
Een principiële methode voor het analyseren van ingebedde
en wederzijds beïnvloedende biologische
Systemen en hun complexe adaptieve
dynamiek over ruimte tijd
Het biedt nog geen manier om het te schalen
Identifice systemen op schaal verder dan
dat van het organisme dat in zijn
de omgeving
grote ensembles zoals samenlevingen
ecosystemen die vrije energie realiseren
grenzende dynamiek
maar uiteraard deel van de vraag is het
zij en zo
het was echt een theorie die over…
het organisme en de
Het ecosysteem vanuit het perspectief en de
de focus van de dynamiek van het organisme in de
onmiddellijke omgeving bijvoorbeeld
affordances” -> “aanbiedingen
Zelfs als die mogelijkheden subtiel of
beschouwde deze bekwame bedoeling afhankelijk
zoals je weet geleerd gedrag
of geavanceerde tegenfeiten allemaal
die dingen die vooral meer
recentelijk zijn geweest
het ontvangen van focus deed niet om
spreek helder uit
of wel tenminste niet gespecificeerd
specifiek
dat het met een collectief gelinkt was
gedrag of ecologisch of cultureel
fenomenen
wat eigenlijk net zoiets is als een fenotype het
veel biologisch op organismaniveau
Een eigenschap als de lengte van een arm of
De genoom samenstelling is er gewoon niet een
Het verschil
een biokultureel versus een biokundig
in deze variatieve kader is het gewoon
Verschillende schalen, verschillende mechanismen
maar
Het gaat daar zelfs niet om het indelen.
verschillende dingen het gaat over hoe je
Model ze en wat ze zijn, uh
zo was de variatieve neuro-ethologie een
duidelijker
terugwaartse projectie over hoe dingen zijn
zoals gedrag
en hormonale en neurale tijdschalen
ontwikkelings tijdschalen
waren gerelateerd aan organisme gedrag,dat
is physiologie
Neuroethologie maar de eco evo devo was
minder duidelijk
Het probleem werd doeltreffend en helder geformuleerd door
brian berg
en heeft ze kritiek geschreven over kiramire
van variatieve neurologie
ze vroegen ook naar de markov
De dekken en de formalisme worden gebruikt door
het is voldoende systemen te individualiseren
voor het modelleren van verschijnselen op de schalen
buiten die van een enkel organisme
zoals socio-culturele dynamiek sinds
Fenomenen op deze schaal kunnen te...
tijdelijk of niet voldoende robuust
Vergunning geven voor het mb markov blanket formalisme
wat dit betreft is gedefinieerd in termen van conditioneel
onafhankelijke mixen per week
willekeurige dynamische systemen waar we'll
ook
Neem contact op met de Active Inference Institute, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference over "bhk".
gecatalyseerde deze perspectief en dit is
wordt opgedeeld in een paar
anders
secties markov dekens zo
Open haakjes markov dekens zijn
met deze statistieken met hun woorden
conditiesche onafhankelijkheden
dat is ongeveer hetzelfde zeggen dat het is
de oorzaak-gevolgrelaties in omgekeerde richting
en zo is het equivalent aan het vinden van
Oorzakenrelaties via hun
Schending van de onafhankelijkheid, dus het vinden
Welke variabelen
kunnen ze elkaars invloed dempen in…
een gevoel als je denkt over wat
een soort informatie
van een generatief model moet je
Welke variabelen worden begrepen?
conditioneel onafhankelijk of
simpelweg en rechttoe rechtaan
gecorroneerd dat is
vaak gerelateerd aan causale stateschatting
Over de wereld
Markov dekens kunnen niet uitleggen
Doorhalen
Voorspel slash beheersomgevingen en
overig collectief gedrag
een collectieve gedragingen citaat zelfs
hoewel het collectief gedrag is allemaal
heel ver beneden
om schaal te zijn omdat de markov dekens zijn
Niet robuust genoeg om te proberen
om vluchtige of historische situaties te vangen
fenomenen
dus om naar het artikel te gaan ze ze alleen
werk door één voorbeeld
in de paper die dat was
hiërarchisch mechanistisch brein
evolutie systemen theorie kan worden gebruikt
binnen dat VNA-kader om te bestuderen
de schaal van
menselijke socio biokulturele evolutie in
Mensen
en hier is een tabel verstrekt met
enkele vrij simpele slash
een enkele regel vergelijkingen
over verschillende niveaus van analyse
zou gemodelleerd worden
maar uh er was een kritiek die
dit minimaliseert een hoop functies van
Ecologie
en de formalismen die van toepassing zijn
sterk
Sensorisch of strategisch beperkt
systemen of bepaalde ruimtelijke of temporele
tijdschalen
uh is may only be weakly explanatory or
geldig
op verschillende tijdstippen vaardigheden voor een aantal
redenen die iets zijn waar we
ga ik terugkeren
wanneer we het hebben over de ergotische systemen
zo hier is een soort theorieboom
de fep staat onderaan het, het is een beetje
het uh
de paradigma-niveau basis
Omdat dat is waar we gaan proberen om
maak dingen uitstralen
van in twee maar opnieuw we zouden gewoon
Denk er over na
Wat zou het effect zijn van het overschakelen
waarom dat toch uit?
van links naar rechts hebben we actief
Inferentie in Bergen’s vier vragen
evolutie van systemen theorie en dan eco
evo devo" -> "even zo
zoals variatieve neuro-ecologie
de vier vragen van tim bergen die waren
wat we gehoord hebben over de quote
met een evolutionair perspectief maar een
Eenvoudig
minstens een schets daarvan en dan
meer nadruk op active inference
en verder
Kleinere schalen van analyse de
Variationale aanpak tot niche
De constructie van vanc
was ook voortborduurde op de evolutionaire
en de pluralist
tim bergen framework maar drew een beetje
nog wat van de eco evo devo en
document voor binnen zoals
het heeft gewoon die oranje één
en waar ve een rol speelt
is met het opvoeren van deze synergieën
idee
van de variatieve aanpak
ook de collectieve gedrag
Benader het dan gewoon
nog een nieuw acroniem aan het maken, soort van
meer specifiek door eerdere combinaties
acroniemen
Ik denk dat het het uh het de moeite waard is om uit te pakken
het is de moeite waard om hier een aantal ervan uit te werken
Relaties
en gewoon kijken welke delen worden overgenomen
Wat erin
maar ve is gewoon uh
het is gewoon een gebied met een hogere resolutie
waarbij nu mapping kan worden uitgevoerd
Over deze verschillende
domeinen zodat het een beetje zoals een kaart is
domein
hier zijn een aantal van de specifieke onderdelen
waarbij ze het over dat soort een
domeinmapping
In deze meerschalige context actief
Inference is inherent een groepstaken
Dat is het volledige geheel van ingebedde.
Markov dekens zijn gebonden
Geketend en beperkt door dynamiek bij
Hogere schalen terwijl de lagere
Microscopische schaal biedt de
macroscopisch
De toestanden op elk niveau hier
De constructie toont precies hetzelfde.
circulair oorzakelijk verband dat ten grondslag ligt
Synergetische hakan niet volledig
maar hier is het gegeneraliseerd tot een
recursieve hiërarchie van schalen
bijvoorbeeld de hiërarchische samenstelling van
dekens op dekens
Intuïtief de dynamiek op één schaal
Geef de technische beperkingen “ze”.
vestig de waarschijnlijkheidsgradienten van
dynamiek op andere schalen
Active Inference Institute” Active Inference pymdp Youtube YouTube Discord GitHub “ActiveInferenceInstitute” “ActiveInference” active inference vernietigt vrije energie.
gradienten op elke schaal
onder de begeleiding of controle van een
generatief model op de bovenstaande schaal
dit advies wordt uitgeoefend door
invloeden op sensorische toestanden waar
circulair oorzakelijkheden
betekent dat de actie van elke markering
Een deken in een mengelmoes van markov
Dekens kunnen betrokken zijn bij het waarnemen
actie of waarneming, afhankelijk van ervan
rol op het superorde niveau
zoals, bijvoorbeeld het heeft een sensorische actieve of interne
De toestand aangeven
het niveau hierboven zodat er een soort basis is
van top tot teen
een benadering die ze voorstellen dat
van het niveau van het organisme kan gaan
naar beneden in de cellulair de neuro
en al dit niveau
en door de tijd heen
evolutie door de tinbergen
kwadranten
en dan ook naar buiten via niche
constructie
in de multi-skill setting een effectieve
in welke schaal ook
laten we gewoon denken over onze temperatuur
wordt de uitdrukking van een eigenmodus
van dekensessies
namelijk de hoofd-eigendelen van het
De jacobian van de verandering van stroom met
Respect aan de staat
Deze mengsels zijn voorheen identiek aan
bestellingparameters en synergetiek dat
weer de amplitude van langzame of
onstabiele stabiele eigen modi
in termen van center manifoldtheorie
slopen oplossingen voor de trage
onstabiele of centrum van manifold
kortom de markov-doek van een systeem
een deeltje op elke schaal
wordt een ensemble waarvan de geordende
Parameter sub 10 dekken of intern
de schaal hierboven aangeeft
zo dat is het dan als de temperatuur
Boven het evenwicht met de ruimte
het komt omdat het een soort gesloten is
een semi-gesloten regelgevend systeem dat’s
Het bijhouden
Moleculen die zich op één deel van de
De ruimte die mijn lichaam vormt
een andere temperatuur dan de rest van
de kamer
Let op dat de constituent microscopische
De toestanden van een ensemble zijn altijd een deken
toestanden
hoewel hun ordeparameters zouden kunnen zijn
lege staten of interne toestanden bij
microscopic scale above
zo zou een neuron iets kunnen bekleden
Vanuit een temperatuurperspectief van één
een kant die informatie ontvangt in een
anders
Een conceptuele weergave van de dekensel.
het netwerk volgt hieruit dat
alleen
de enige staten die tellen zijn die
die andere dekstaat beïnvloeden
Effectief doen we hier allemaal...
het beheerende principe of
De center manet theorem recursief toepassen
Active Inference Institute" mark uit dekens en mark op dekens
Stel je voor dat je een medewerker bent bij een
De instelling waar je transacties uitvoert
microscopische zaken met andere personeel
om je voorkennis te verifiëren dat
Je bent goed in je werk
dit zou inhouden het reageren op
bedrijflijke of institutionele doelen dat
emergen collectief, d.w.z. een impliciet
Generatief model op macroscopisch niveau
niveau
let op dat uw werk homolog kan zijn aan
een interne toestand op institutioneel niveau
macroscopisch niveau dat alleen betrekking heeft op anderen
Medewerkers, u kunt ook zijn
werken aan de receptie
bijvoorbeeld een zintuiglijke staat of persberichten uitgeven
releases ie in active state
en dit is in feite een afbeelding van een
het paper dat
Het team schreef op 99 2020
en een van de figuren en het ging over
hoe
Remote teams en allerlei soorten
groepen die niet per se traditioneel
Gedachte experimenteert over hoe afstandséquipe
expliciet gemapt en van systemen
van een ingenieursperspectief gemodelleerd
als dit ingewikkelde markov-klepmodel
en zo heb je bijvoorbeeld het team
Leden met hun eigen digitale
interfaces hun eigen sensorische en actieve
de toestanden digitaal
sommige van deze teamleden kunnen
versterkte of kunnen ze zichzelf ook als bots zijn
en ze interageren met bepaalde
databases en dan zijn ze ook in staat om
ondernemen
team operations dit is waar de
Variationale aanpak tot niche
constructie
komt in de anc exploiteert de expressie
van verwachte vrije energie als verwachte kosten
meer ambiguïteit om voor te stellen dat agenten
upload als het ware
veel van de handenarbeid in de informatica
verwachte vrije energie aan hun
zelfaangemaakte geconstrueerde omgeving
meer precies stelt het dat niche
De constructie kan worden beschouwd.
als de collectieve activiteit waarbij
Organismen handelen op hun materiaal
de omgeving
om onduidelijke structuur te creëren die
kan dan via actief worden ingezet
inferentie
zoals het schrijven van boeken en dan kunnen mensen het
Scan hun ogen overheen
permanante veranderingen in de niche vangen
het feit dat milieu-aanwijzingen als
een onweerkelijke aanwijzing van de
de mogelijkheid van handelingen
Als je cultureel gevoelig bent voor
Wat een boek eruit ziet
Je weet maar wat, je weet dat als
je blader door de eerste drie pagina's
met je ogen
en het is cultureel specifiek of de
de eerste pagina’s staan hier
van het boek of aan de andere kant van het boek
of Active Inference Institute
Of het de tekst op deze manier zal lezen of
Zoals hier
dit kan worden uitgedrukt in termen van
Epistemische bronnen die de…
acties die de ambiguïteit oplossen
geassocieerd met toekomstige observaties
terwijl men zich aan de voorkennis houdt
de voorkeuren van het organisme bepaald door
zijn generatieve model
Je bent dan in de bibliotheek en je doet…
som optimale voedselzoekgedrag
Voor een boek over een bepaald onderwerp en jou
verwacht dat er een bepaalde structuur is
de organisatie achter de boeken
en dat als je iets vindt waar
Het staat op de achterkant van het boek
dat je denkt dat het de boek is dat het is
Je verwacht dat de titelpagina er is.
om hieraan te voldoen zodat deze bijvoorbeeld
Epistemische middelen die meer zijn
zichtbaar
meer overzichtelijk dat is wat het toelaat
informatie te zijn
gevonden en daardoor gebruikt, dus
Niche construeren
in termen van directe epistemische middelen
maar je kunt er ook over nadenken
in gevallen zoals bij sociale insecten waar hun
Uitgebreid
Hun nest specialiseren is iets dat zij doen
doorgeven, mogelijk zelfs
Intergenerationeel en dat de
structuur en de vorm van de functie
zijn allemaal
verbonden met hun collectieve gedrag
Algoritmen met de architectuur
Het beïnvloeden van hun gedrag
Neigingen
en er is interessant werk van
professor pincer wolman
op die manier in het hart van strengen
dan wordt die fysieke structuur een
Epistemische bron, even in die zin van dat het...
wordt deel van hun uitgebreide cognitie
oke, dus
voor deze laatste sectie van sectie
De 7e aflevering van de livestream mijn vriend Sean
Had een geweldige vraag en zo voor dit
Het laatste deel zal een beetje zijn
over
Ergotische systemen en, zoals met
Je weet, alle andere gebieden van dit soort
discussie
het is euh het is een speels en het is een
een gedeeltelijke samenvatting van de ideeën
Als iemand meer weet zou ik het graag horen.
dieper in een aantal van deze
ideeën die ik gewoon even uitgespookt heb
de manier dat hopelijk
zou mogelijk te maken hebben met een informatieve manier om
wordkomen op na denken over dingen vanuit
vanuit een perspectief van Active Inference
er zijn zeker perspectieven op
op youtube en elders die veel zijn
meer rigoureus en uitgebreid dan
wat ik hierna ga meemaken
maar dit wordt gewoon een paar
minuten lang
het linken van ecologie, wat wij het zijn
proberen uit te leggen
We zijn niet alleen bezig met het maken van theorie.
Na de theorie willen we echt terugkeren
Naar de ecologie en maak variatieel
ecologie een theorie over ecologie
dat stelt ons in staat om de dingen te doen waar we.
Ik wil doen in de ecologie, wat dat ook al zij
behoud of gewoon begrijpen
zover andere dingen die ecologie kan
Oefen ons maar, en wij zijn ook
ga ik praten over erositeit over cog
Daarom ben ik en natuurlijk Active Inference.
oke dus wat sean vroeg
Wat denken we, of wat zijn denkende wezens?
omgevingen
Zwakke mengingsystemen als het niet zo is
zij vervullen
een aantal van de aannames of axioma's van
De wiskunde die ten grondslag ligt aan de fep
zo was dit een hele goede vraag door
Sean omdat
het kwam echt op het perfecte moment toen ik
was aan het voorbereiden
Deze dia’s en als we teruggaan naar de
kritiek dia waarin de zeer eigen
Variationale neurologie werd.
gepresenteerd
Vergeet niet dat er eens…
Kritiek op de vne
dat heeft ons gebracht tot de v de reactie op
dat dat ons naar de ve bracht
zo ver als het verbinden van het organisme naar beneden
met de vne met het organisme omhoog met een
Niche constructie net verbinden de
twee punten in een lijn
en dat noemen we oncologie en
de de de kritiek was dat er
Er gaat een overtreding plaatsvinden
van een aantal van de lagere zintuiglijke waarnemingen
de samenhang van bijvoorbeeld een organisme
en dat komt omdat het dan niet zou
dat dezelfde formalismen niet van toepassing zouden zijn
en hier is iemand die afkomstig is uit een
meer als thermostatistiek
om achtergrond en een zeer vergelijkbare
een andere manier formuleren en gewoon vragen
een heel interessante gerelateerde vraag
en zoals hij het zelf zei, de redenering van de
De vrije energieprincipe is twee delen
de eerste oproepen tot de rechtsmatige dynamiek
van enig zwak mengen
aka organische systeem dat duurt in een
veranderende omgeving
Van een enkelcelair organisme tot een mens.
het brein suggereert hiermee wettelijke dynamieken
Interne toestanden kunnen worden geïnterpreteerd als
modelleren of voorspellen externe oorzaken
van zintuiglijke verstoringen
aka embodying en handelen als generatief
Een model van adaptieve beleidslijnen.
fenotypen in andere woorden
Als een systeem bestaat, dan hebben die interne toestanden.
ecodeer probabilistische overtuigingen over
externe toestanden
en dus toen ik las dat je weet, ik
Ik wist niet hoe het was, is hij
is hij dat samen vat als zoals de
inzicht als het laatste
destillatie van iets wat hij vindt
diep waar of brengt hij dit aan
een soort een goed dat een tautologie is
een cirkel
logica of wel dat is een argument dat klopt
Nergens
zo, ik wist het niet maar uh het blijkt
dat
Er is een paper uit 2015 genaamd i am
Daarom denk ik wel.
zo, uh, dit laatste kleine stukje gaat het
over die paper praten
wat ik hoop interessant zal zijn indien
Ben je bekend met deze ideeën of niet?
maar ook met wat van de uh
de wiskunde achter de ergodiciteit
over waarom er nog steeds
Een belangrijke reden om te begrijpen hoe
Ergotische systemen zijn niet-ergotische systemen
gerelateerd aan de fep
zo ben ik dus denk ik wel een beetje
Gerelateerd daaraan, denk ik, dus ik ben
Calgary of wel maar
Natuurlijk is het gewoon een meme, hier is een
Enkele andere versies
Ik denk, dus ik ben niet hier of
een strip waarin het staat dat ik denk dus
Ik ben en dan zegt de andere persoon ik
Niet dus ik ben niet
en uh ook de cog cogito ergosome
Ik denk, dus ik ben, ik denk, dus
Ik denk te veel, dus ik ben
Spijt heb ik, dus morgen niet meer.
zo alle deze verschillende implicaties wat
Wat weet je wat de echte zijn
de implicaties wat logica
kunnen we kunnen beweringen doen over goed
Dat is niet precies waar het over gaat
dit gaat over twee soorten
systemen
welke systemen erotisch zijn of niet
of ergotische systemen en dit is niet
iets wat heel hyperabstract maar
het is zeker
herinnert veel overkoepelends
principes en wiskunde
zo specifiek mogelijk en
empirisch
We gaan het bespreken in termen van.
de ergodic hypothese
het is een specifieke hypothese dat we
praten over
dat betekent dat het iets is waar we naar gaan
Test met data en de hypothese
we stellen hypothetisch voor dat mengen doorgaat
ruimte
het is alsof je door de tijd heen doortrekt en laten we
spreek er nog even over
Omdat het een beetje zo is
een wilde en interessante idee zodat de eerste
Het is belangrijk te weten dat het een...
hypothese dit ergotische hypothese het is
Niet de ergotische
de wet of het ergonomische patroon of uh
Iets dergelijks, het is een hypothese
dat is uh
kan met data en worden getest
statistische modellen
die transparant en reproduceerbaar zijn
en gewoonlijk
open to begrijpen hoe veranderingen in
hun parameters beïnvloeden de
een soort conclusies die worden bereikt zo
Dat is iets.
over wat we hier over elkaar heen gooien
de ergotische systemen
ook de ergotische hypothese is gebaseerd op
de ruimtelijke en temporele schaal
en dan ook de meting of de
Analyse ruimte en
Potentieel speelt dit veel een rol.
meer als je echt diep in het onderwerp zit
in de details van het
wiskunde of de toepassing maar vaak de
de manier waarop je iets meet
Welke segmenten van de tijdreeks wil je
Laat compensatie voor veroudering toe, bijvoorbeeld
of deze dingen mengen is echt
kritisch en wat
welke schaal bekijken jullie bijvoorbeeld
kleine kleine kleine
kubus en kijken of er willekeur is
de associatie tussen chemische deeltjes
bijvoorbeeld versus naar kijken een
één kubieke meter aan blokkering van de wereld
de grovekorning doet nu veel uitlokking
Ecologie en geschiedenis worden vaak sterk
kritisch over toepassingen van
Ergotische methoden of datummers die
Vaak
ze worden gebruikt om ergotische systemen te modelleren zo
Laten we eerst
bespreek de ergotische hypothese en
Wat het daadwerkelijk zegt
en doet en dan praat over wat
ecologische kritiek daarop
en dan zie hoe cog ego sum komt
in het spel komen
oke dus de ergotische hypothese is
gedefinieerd
het gemiddelde wezen zijn
gelijk aan het gemiddelde van de ruimte zo
dat is uh opnieuw dit soort mengen
door de ruimte is het net alsof je door elkaar mengt
de tijd
Het idee en één manier om het te bekijken is
zoals
Als je een doos met gas hebt
en je gaat één molecuul volgen
maak er kiekjes van op 100 keer
zou het traject op statistiek gebied
de weg
wees dan op dezelfde manier als wanneer je er gewoon 100 had geselecteerd
deeltjes in de doos tegelijkertijd
of je laat één molecuul los springen
een honderd
de malen op zichzelf op deze verschillende manieren
hoe het daarmee om te gaan
maar het lijkt een beetje te kloppen als het
het is ongeveer eerlijk
om te bemonsteren weet je één roulette tafel
Door de tijd heen of een honderd roulette
Tafels tegelijkertijd
Elke roulettespel is hetzelfde zo
in in
het is erg anders dan uh uh iets
Waar?
de uh strategieën evolueren in de loop van de tijd
bijvoorbeeld zou je al
zien
en nog één dia van slechts de
de definitie is dat er dit is
de generatie van een ensemble zodat dat’s zoiets
van
allevrede dit ensemble sengen
dynamiek van groepse selectie versus de tijd
element en dit artikel was erg
interessant
dat ik tijdens de voorbereiding hierop vond
stream en ik ga het gewoon doornemen
Omdat ik denk dat het ook echt…
een leuke verhaal over een filosofie van wetenschap
en over dat
hoe we denken over
Verschillende hypothesen en axioma's en
de principes
werkt echt invloed op het soort wetenschap
dat we dat doen, het heet van de
Ergotische hypothese en fysica tot de
Ergotisch
axioma in de economie door kirsten
2015, zo
de werk wordt samengevat als volgt
bijdrage streeft ernaar om te verduidelijken
de specifieke relatie tussen het idee van
Niet-ergodiciteit die voortvloeit uit
statistische mechanica en haar rol
in en voor economie en financiën
een verandering van status is hoe de
De ergotische hypothese in de fysica werd het
De ergotische axioma in de economie
Daarom volgen we het idee van
Rationale Mechanica van Gibbs
via wilson naar samuelson en uiteindelijk
van de laatste naar rationele economie
de methodologische doorslag van het
van de exacte wetenschappen tot de economie en de
De aanname van ergodiciteit in het bijzonder
geactiveerd en gevormd de mathematisering
van economieën
Zien sinds de jaren '40, waardoor het gevormd wordt.
richting velden
afhankelijk van hoe mensen methoden uit «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» gebruiken
ergotisch uh
aannames of niet en dit was fijn
diagram waar
Boltzmann en Poincaré en Gibbs
en hoe het transduceert via verschillende
Generaties en het is een beetje zoals een
het is een beetje alsof het een citatennetwerk hier
en ik denk dat een geweldig voorbeeld dat
gebruikt in het artikel
Is dit het Piterparadox en dit
het is een hele leuke
een soort speltheorie en denken
complexiteit van experimenten
dat is klassiek en gerelateerd aan de economie
Ik zal het gewoon zo lezen vanuit de
Het paper staat bekend als het zevende, genaamd 'Saint'.
De petersburgse paradox
in 1713 swift wiskundige nicolaas a
bernoulli
gelegd in een uitwisseling van brieven met een
Actief Inferentie Instituut
montmore
het volgende probleem wat doet een
redelijke prijs
Een prijs voor een kaartje voor de volgende loterij
dus bij de eerste worp wordt het een
eerlijk
munt en uh als je wint
Je kunt er dan één dollar nemen en…
het spel is afgelopen of je kunt opnieuw spelen
en dan toch maar
Als je blijft spelen, dan de tweede keer omdraaien zo
Er is
Er zijn meerdere versies hiervan
versie hier
Het geeft je dan wel een dollar of je het houdt.
spelend en je krijgt dan een beloning bij elke
de tijd
Als er een andere versie is waar je...
kunnen ervoor kiezen om door te spelen
en dan kun je je voorstellen dat je een krijgt
De kans op dat eerste is een beetje zoals
nu zijn de spellen erg vergelijkbaar
Omdat je het óf anders kunt, óf zo maar
door kracht of koop niet zo in beide gevallen
Je kunt jezelf afvragen hoeveel zou je...
betaal je voor het spelen van beide kleine
varianten van het spel
en het blijkt dat mensen niet...
ik wil oneindig geld betalen om erin te kopen
zo met name de ene waarbij je ofwel
Blijf doorgaan of ontvang de uitbetaling
de verwachte waarde van alle
Een verzameling van trajecten één in een
Een miljoen gaat je leren twee tot
het n
geld en zo meer, één op de miljoen gaat het
om zoveel geld te verdienen
het verwachte waarde over de
met de geometrische gemiddelde samenwerken
of de gemiddelde waarde zou dan bijvoorbeeld
zeer hoog, maar het zou het nog steeds niet waard zijn
Dat zo
waarom zo, laten we daar eens in duiken, waarom doet dat dat
St Petersburg, Petrograd
Paradox uh uitdaging ergodisch
Een antwoord is het, dat het gaat over pragmatiek.
Uw leven is niet ergotisch, u bent niet goed.
het mengen over
uh, je weet wel, verschillende plaatsen om te eten
over verschillende slaapplaatsen
Er is een regelmaat in je leven en zo
vooral
het beschouwen ervan in een soort niche
Bouw het zelf
onzekerheidsreductie/precisie
maximalisatie
Zelfs als we dat alles apart beschouwen het is gewoon
uw eigen
enkelvoudige traject vanuit een strategische
perspectief
het komt niet overeen met de aannames
die onder zijn
distributie-conformerende normen
goed gemengd en gasmoleculen dat is voor
ja
en een andere manier om dat te zeggen is dat
geïdentificeerd risicoprofiel in de loop van de tijd
het niet hetzelfde is door de ruimte, dus
Je speelt dat spel, je kent wel wie.
wil een miljonair worden en het loopt
goed op gang
Ik heb 12 achter elkaar gekopte muntjes, ik ben aan een...
duizend dollar, of iets dergelijks
ik kan $2000 nemen of ik
kan met niets naar huis gaan
Op een gegeven moment gaat het gewoon niet meer.
Maak logica
om alles of niets te wagen op een krankzinnig
waarde omdat er een realisatie is
de afweging tussen risico, dat is niet
en dat is een deel van deze historische aard en
niet-verwijdering van uw eigen traject
Ecosystemen zijn niet noodzakelijk ergotisch zodat
zou klinken als
omdat van secesie-dynamiek of
niet-lineair
perturbaties of veerkracht eigenschappen
ecosystemen
misschien wel van dit soort
wiel van geluk eigendom
of andere leuke
aspecten van hoog- of laagdimensionaal
systemen die fysica
voorkeur daar is er interessant
theoretisch werk oei stel je voor
Elke patch leek een ecosysteem
Een spiegelglas dat een fase zou zijn
overgang
maar in de echte wereld is het altijd een
iets rommeliger dan dat
dus neem dan dat soort st
De petersburgse paradox en dan
letterlijk het geld er nu ook nog aan toevoegen
de constructie en ik dacht er zojuist over na
goed
ja wat als wat als elke stad in de
het land mag dit paradox spelen
en dan een stad of je weet het één
Individuum
wint net een belachelijke hoeveelheid en een paar
mensen met een kleine hoeveelheid
de meeste mensen met niets en dan dat
stad doet infrastructuurinvesteringen
Hoe verandert dat dan
Toekomstige mensen zouden in staat zijn om
bijvoorbeeld het paradox later spelen
zo dat is niche construeren, nu
Denk na over de historiciteit en het
Niche constructie, al is het sociaal
insecten of mensen
en je kunt zien hoe sommige van deze
Ergodische aannames
zoals zij van toepassing zijn op cultureel
gedragssystemen kunnen zoals
iets wat zwak of metaforisch is
Het beste
Hier zijn een paar mooie figuren van dit.
papier toch ook
dus aan de rechteronderkant staat dit
Ergotische casus en zo een van de kenmerken
van ergodic is deze keer omkering
alsof het molecuul rondjes maakt in de
het is een beetje zo
algemene tijd-reverserende familie van modellen
dat maakt extreem
sprekig bidirectionele
Rekening houden op een manier die historisch
systemen doen niet
en zo bestaat tijdeloosheid in een stroom
t is gelijk aan nul
Dat is het huidige moment en dan
er is zoiets als analytische tijd
een reactiecoördinaat voor een chemisch systeem
Reactie wanneer de twee moleculen samenkomen
Samen
Het wordt niet weergegeven in termen van tijd maar
Reacties hebben wel tijdstippen.
dat ze optreden op
maar hoe dat wel weer wordt voorgesteld is
op echt een vrije energielandschap
Gibbs vrije energie
met een reactiecoördinaat omdat
Dat is net zoiets als een ergotisch.
Hypothese over de manier waarop deze
Reacties zijn omkeerbaar in de tijd
In tegenstelling daarvoor is er het niet-ergotische geval.
op de top
en bovena is er een symmetriebreek
in het heden
zodat dat betekent dat er gebeurtenissen in het
het huidige moment dat verandert
de toekomstige verdeling
op een manier die geen tijd verspilt
omkeerbaarheid een houdbare propositie
en dat komt omdat het gebeurt in
historische tijd
dat is dus een behoorlijk leuke idee en dan
Er was nog een geweldige persoon uit
dit artikel
waarbij er met veel gebeuren maar ik
Het is de moeite waard om naar te kijken omdat het
was zo cool
dus eerst is er de niet geanalyseerde niet
geanalyseerd vlak voor je datavrije
beschikbaar is
dan is er dit rijk waarin je
de ergodic methoden ergodicheid het is
Alsoos alsoos als een stadsnaam
en wat je in deze venster ziet is de
Spuistere citaten roepen een relatie op
uw waarnemingsvenster, laten we gewoon
Zeg het alsof je weet tussen
Bitcoin en exporten van andere
een bron of iets dergelijks
en zelfs als iedereen het weet
Correlatie is geen causaliteit, maar dan wel
Er zijn methoden zoals dynamische causale
modelleren
causaliteit en machine learning
methoden die
probeer te leren zodat er zo veel uh is
op de manier waarop mensen methoden gebruiken
of wel of niet denken ze dat
ze zullen op zijn minst zeggen dat het
gebruik van gegevens uit het verleden om hun te verminderen
onzekerheid over de toekomst
wat dit leidde tot een financieel debacle
het is wat uh
het is wat leidt tot veel strategisch
sterke punten en zwakke punten
in heel veel verschillende gebieden zodat het
de ergotische
Valleioorlog nu
het niet-causale venster is alsof we gewoon
Zeg waar
er is een andere tijdsperiode
het is
venster twee of venster vier en minder
of die tijdintervallen onder
Overweging
dezelfde factoren die een rol speelden en
Het maakt misschien niet zo veel als je…
Observeer de eerste
Na drie weken na bosbrand de regels
dat de regeling dicteert
laten we het gewoon zeggen over de sprekende causale
De relatie tussen stikstof en zuurstof is een beperkende.
factor of
oh insects don't play a major role in
dit proces
dat misschien of niet waar is in een toekomst
Een tijdvenster dat niet overlapt
of gedeeltelijk overlappend lijkt wel
fair pretty valid ik denk dat het geweldig is
figuur en dan ook zoals tweede
en toekomstige symmetriebreuken ook zo
Zelfs als het goed gaat
Er was een grote systeemwijziging en de
het huidige moment of
op een bepaald moment maar uh
de zaken blijven op dit punt hetzelfde
Deze invariant blijft nog steeds gelden of dit
De meting is nog steeds
geldig maar dan kunnen ze niet
garantie dat er dit gaat zijn
inhervaring van onveranderlijkheid in een toekomstige willekeurige
symmetriebreuk, wat zijn de
ramen die ons voort zullen helpen
deze symmetrie-breuken
en niet zomaar zwakke onderbroekjes hebben
met respect
naar dingen waar we niet eens zelf opглеzen
de horizon
laten we terugkeren naar debra’s
Papier over fusie van gedragsbiologie
en ecologie en um
gesprek over of simulaties
Variabiliteit, historiciteit en
Andere soort van niet-kwantitatieve vragen
maar kwalitatieve ideeën
het daagde deze ergotische hypothese uit
zij schreef over gedrag in het
illusie van erosiviteit en ecologie
het is een sectie waarin deze paper ecologie vaak
vertegenwoordigt ecologische processen in termen
de functionele relatie tussen
gemiddelde waarden bijvoorbeeld om te vragen
Of wel een invasie meer
succesvol
wanneer er veel soorten zijn aan
de gemeenschap om te vragen hoe een gemiddelde
Propaganda zal floreren wanneer het gemiddelde
populatiegrootte van veel lokale soorten
zijn hoog
methoden voor de evaluatie van ecosystemen
De uitkomsten nemen vaak ergodiciteit voor granted
dat alle steekproeven homogeen zijn
dat de gesampelde populaties zijn
invariant
dit kan misleidend gedrag zijn een
reactie op de omstandigheden
maar individuen verschillen in reactie en
De omstandigheden veranderen
het resultaat is dat ecologische processen
Niet ergotisch zijn
de steekproeven zijn niet homogeen
processen kunnen in de loop van de tijd veranderen
zeer mooi in een goed getitelde sectie
en om hieraan toe te voegen
perspectieven en
terug naar deze vraag over
Niet-ergodiciteit in historische processen
net als ecologie
Hier is een paper uit 2016
het herbeleven van de levensband simulatie
Metaforen en historiositeit in Steven J
Gould’s kijk op het leven
dus geen aanbeveling of kritiek van
Steven J Gould het is om het aan te halen als een
De filosofie van wetenschap is net zo belangrijk als elke andere.
anders
Het paper waarin ik het over zal nemen, dit is van
het artikel en het is een uitgave van 1974
Het paper van Ralph en Gould en wat zij
Het zijn zij.
simuleerde met waar takken
uh node branching rates were a parameter
en toen was er ook nog mutatie
veranderingen en ze zijn zo onder de indruk van het
uitdooiing
de verdeling ziet eruit
We zien in het fossiele bewijs en de
Morpho distributie
Het lijkt erop dat we in het fossiele bewijs zien
Misschien
Selectie doet niet uitmaken of misschien wel.
alleen maar willekeurige dingen
en om daar verder op voort te bouwen in een andere
de figuur in het artikel
dit zijn twee uitkomsten van de simulatie
dat ze het later zo goed gingen
dit is waarschijnlijk een latere paper van van
zichzelf of van collega's
dat het opnieuw gebruiken is, net als een geboorte
dood
het proces zodat de zijdelijn het is
De geboorte van een nieuw geslacht
specie-vormingsproces met een uh
van een soort, misschien met een niche
Verplaatsing misschien niet
en dan is er ook de populatie
De grootte groeit of krimpt met een klein beetje
Het bedrag wanneer het een bepaald niveau bereikt
het lijkt alsof het uitdooft en dat ze
warend
we zien dat er grote variatie is
Tussen stammen of
verschillende niveaus van organisatie in
De voorwaarden met betrekking tot hun biodiversiteit of in termen
van hun soort nummer
of hun morfologische diversiteit zoiets
het is misschien gewoon willekeurig
onderbroken
evenwichtige gebeurtenissen die uiteindelijk worden gedreven
het schip
nu komt dit neer en kun je komen
op de Stephen J Gould-zijde of
Nee
over deze vraag betreffende het
Historisch bewustzijn
van het verleden de uniciteit van de
De trajectvorm of de
de uh uh ik denk dat de tijdlijn dat we
lijken te zitten in wat je gevoelens zijn
op
de zijn op de historiciteit van dat de
De vraag komt echt van een
van een instrumentalisthouding vanuit een
vanuit een functioneel perspectief
kunt u deze methoden gebruiken die mogelijk hebben
statistische aannames
onderliggende ze die ervan uitgaan dat ergotisch
processen
zo bijvoorbeeld wanneer je een t-test doet het is
zoals het aannemen dat
met betrekking tot andere variabelen, alles anders
gelijk is maar
en iedereen zegt oh nou ja, natuurlijk als
Als je een steekproef neemt, ben je het.
groep a en land één groep b en
land twee
Het is verward, maar de t-test doet het niet.
Weet dat
en dus waar we niet weten dat de
De t-toets weet dat niet
en meer complexe machine learning
methoden
kunnen we dit echt alleen maar doen in
een genuïsker manier
In bepaalde situaties, met name bij
grote datasets zo
voor de stapel van stephen j gould het
incidentele lange termijn diepte gebeurtenissen
Zwarte zwaan-incidenten die de boot stuwen.
waarbij een andere manier om het te bekijken is
het ene waar ik persoonlijk waarschijnlijk
uiteindelijke benadrukken
is dat het daadwerkelijk selectie op de
De morfologie lokaal daarover heen.
ecologische tijd
Er is ook de dagelijkse gang van zaken daarvan.
kleine trilobietjes
om hun niche te moeten bewandelen en zo
De selectie gebeurt voortdurend bij hen.
morphologie en gedrag
en dan ja gebeuren er gebeurtenissen over langere tijd
tijdperiodes en de hele vraag
over multi-schaal biologie is hoe te
Integreer die twee.
meer dan zeggen, oei, het is toch niets, clades
De vorming is willekeurig versus oh het is
sterk gedreven door niche-gebieden
partitietrekken
zo om het eigenlijk met een
met een
Ik denk dus ik ben een deel
Hier zijn wat cijfers voor mij, denk ik of ik
Ik ben dus ik denk papier
met Fristen en Mathias zo
Dit linker deel is ik ben ergotic
dus denk ik, laten we gewoon
Bekijk wat de auteurs zeggen
Omdat met al deze uh kritieken van
Ecologie
en van culturele biologen over
ergodiciteit
en in de geest, de geest en alles
zo hier is
soort van een tweetaktmotor en het gaat.
van rez
uitgebreid wat dat betreft
selectie van een gedragsbeleid
stromend verlopen
en dan is de res cockpit zoals het
Belichingsverdeling van de hersenen
zo zou de overtuiging kunnen zijn dat ik geloof dat
de training gaat binnen vijf komen
en dat zou overeenkomen met
een losse gedachte of
Is dit een representatie of
of het een metafysisch onderdeel is
en dan is dit slechts één partitionering
ze worden daaruit gegooid, we zullen zien
nog een in een seconde
en dan deze vrije energie functionele
wordt gebruikt om het maximum te selecteren
de waarschijnlijkheidsbeleid en dat is de reden waarom het
doen
om deze zoektocht naar het
minimaal verrassend over de
Variationale schalen van analyse
Verbazingwekkend
probeert de controlepunt te selecteren
dat gaat het brengt
sensorische waarnemingen in overeenstemming met
een diep generatief model
zo zou het geloof dat ik ergotisch ben kunnen leiden tot
gedrag dat op zijn minst nastreeft
ergodiciteit
Is dat genoeg en dan?
ze bouwen het een op elkaar na
het niveau dat ik denk dat ik ergotic ben
Daarom ben ik zo, dat soort is.
een inversie van ik ben, dus ik denk
Ik weet niet hoe je hier vandaan komt
Er zouden misschien andere figuren zijn.
maak of andere pijlen tekenen, maar het is
interessant om na te denken over hoe fundamenteel
het is een beetje uitpakken van het
uh uh cognitieve overtuigingen
vanuit een bayesiaans perspectief in de
posterieure overtuiging
en dan de waarschijnlijkheid en voorkennis
zo dat is het dan
nu is er bijvoorbeeld een bayesiaanse
twee takt motor daar bovenop
en dan uit de vrije energie
functioneel rekening houdend met de waarschijnlijkheid en
Bayesiaanse
overtuigingen zijn ook uh
het beleid dat zoiets doet als betrekking heeft op onze
discussies over de
Een generatief model als een beleidsmodel
dat is een grappig figuur hier
met name de focus op het oor van dit
De statue
en gewoon uh
het heeft vergelijkingen
de oculomotorische entleding via
de actie veroorzaakt de oogactie
motor om te bewegen
en het oog stuurt visuele sensaties terug
en proprioceptie
zo dat is sq en sp en het is zo dat
de interface voor het oog dat de API is
voor het oog hebben we dat
naar
en dat is wat we kunnen modelleren en het is
dat dubbele instrumentalisme
één laag is zoals ja, dit zijn de
gebieden van signaal dat het oog krijgt en
ontvangt
zo vanuit een ingenieursperspectief de
Wetenschappers' instrumentalisme is zoals ja
Het is goed genoeg voor ons om gewoon te modelleren.
het systeem op die manier
Omdat er in feite niets is dat
verlaat daarbij zelfs die flowstate
hoewel elk ervan complex is
maar dan zou de tweede dit zijn
Actief Inferentie Instituut", "Actieve Inferentie", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
leg dat sommige van deze hypothesen
over hoe de daadwerkelijke stromen van
informatie of communicatie moet
in de hersenen
dat ze tegelijkertijd zijn met sommige van
deze inferentiestrategieën
wat dit interessant maakt en deze figuur
was over hoe zoals het kijken naar hetzelfde
De statue
er is de prikkel die de daadwerkelijk
Het beeld zelf
en wat de visuele input is is dat
de activatie van de netvliescellen
zeg maar dat
randen en dan kan de nadruk liggen aan
De voorwaarden van een
Een diep generatief model in termen van wat
Het gebied zou dan wel zijn of welk gebied
van de
het visuele vel zou het meest optimaal zijn om
voorbeeld volgt
Welke actiebeleid zou optimaal zijn?
ondernemen en we zien dit
steekproeven die een...
een beetje het gezicht uitleggen als je
het is een beetje bekijken het overleggen
Omdat dit de optimale plaatsen zijn om
zoeken
zover informatie betreft om op te lossen
Wat het is
zo, uh, ik ga gewoon dit doornemen
laatste
Figuur uit “Ik ben, dus ik denk
Omdat ik het wel een beetje interessant vind
en
Grappig, hier is hoe we dat kunnen doornemen
dit
een gedragssequentie wordt ingeklemde zo
Dat is de oculomotor.
rode vlekken die eromheen bewegen "het is alsof
zo is de gedragssequentie verankerd in het lichaam
of uitgevoerd en ook geënculteerd en
ingebouwd dat is het hele ding
Een variationale aanpak, dus op dit moment zijn wij...
gericht op de oculomotoriek
de dimensie echt uitpakken maar
het is iets dat we konden laten bewegen
zoals in één cultuur
zij ontdekten dat vermijden van oogcontact
is
Je weet het wel, of de status van mensen wordt gesignaleerd
op deze deel van hun lichaam
of wel het zit in de ogen waar je
Bepaal iets
zo is dit niet zomaar
Een maatje voor iedereen
Zie dit is over een model raamwerk
dat we er toe in staat zouden zijn om te modelleren wat we willen
om te modelleren maar
een gedragssequentie wordt incarnatie
optreden
naar overtuigingen over verborgen
Oculomotoren toestanden zo direct daarop.
de y-as van deze verborgen oculomotor
Toestand
en dan is er nog de proprioceptieve
verwachtingen
zo dat is alsof je spier met één
Doe also een thumb-up als je biceps aanspant
uw triceps ontspant en als dat
Active Inference Institute" breekt het uit.
als die communicatie van verwachtingen van
o jee, ik ben contractueel aan het werk of ik ben al contractueel
Als dit faalt krijg je er veel van
Verschillende spiersoorten
fenomenen variërend van je weet, getrokken
spieren en spanningen tot
zoals na verwonding of zelfs zonder
verwonding
spierveranderingen worden als gezond ervaren
Bereik van beweging of
om een limiet of maximum kracht en
dat heeft te maken met heel veel van
proprioceptive informatie is
geïntegreerd met de overtuigingen over het
verborgen toestanden
wat dit resulteert in is dat waargenomen
zintuiglijke toestanden
om welke uh uh deze zijn de visuele
voorbeelden
zoveel is het dus dat we één de verborgen
oculaire motorische toestanden
we komen overeen in geloof over wat
dat resulteert in
is de waargenomen zintuiglijke toestand zo hier is
Alsof ik een i ben, een i ben, een
ik en jij weten dat er vijf punten hier zijn
en dus krijg je meer sampling
ook goed voor het oog maar dat is ongeveer wat de
camera
zien en dan zegt het absolute data of
verrassing of fout van voorspelling omdat
Dit hier is net om het visuele te laten zien
monsters als soort camera-snapshots van
wat er wordt waargenomen
maar in de voorspellende verwerking
Een kader dat je je kunt voorstellen
dat is eigenlijk wat terugkomt, zoals
een bericht over een parameterupdate
Wat echt over diep gaat.
verwachtingen over
Wat te zien is zodat dat niet eens opgenomen is
in dit model maar dat is onderdeel van anders
modellen
en wat dat doet wanneer het samplen is
zoals, o, ik had gehoopt op een oog daar ik keek
bijna, ja je weet wel, derde oog
en ik zag het niet visueel, je weet wel
hypothese bevestigd
zoveel van die steekproeven is ook
informatief
en wat we hier op deze grafiek zien is dat
De verwachtingen
over verborgen perceptuele toestanden zo zijn
een soort wazigheid over de hele kaart
uh neemt af met de tijd
en wat dat dan oplevert is dat de uh
de overeenkomstige percept blijft scherp en
Gelijniig met een samenhangende generatieve
Active Inference Institute
door de tijd heen, dus ik denk altijd gewoon
over visie in dit geval
zolang je je hele visuele vel
Er zijn andere secundaire
De problemen zijn duidelijk en hebben kleurzichting
over de hele
het veld en dit wordt hieronder gehouden
Ondanks een groot blinde punt
Uw resolutie is lager
Buiten uw centrale gebied en ook
er is niet zo veel kleur of perceptie
Buiten
er zijn er nog een hoop visuele
illusies dus het is duidelijk dat we
het visueel begrijpen van ons generatieve model
en waarom niet ook elders als het zo is
zo helder of helderder, zodat we dit gezicht hebben
net aankomen
in helderheid gebaseerd op een diepe
Generatief
de prior, vandaar dat wanneer er dingen
dat je niet weet hoe om te extraheren
informatie van
Het is moeilijk te weten hoe je oogbewegingen kunt uitvoeren.
het scannen, laat staan
Hoe doe je nu de semantische mapping
Is dat dan niet de grote vraag, zal dit
een beetje
statische gezichtsbeeldscanning
om onzekerheid op te lossen zal die niveau
over functionele sluiting spreken
in eco evo schalen van analyse
zo kunt u zich voorstellen dat dit gewoon een
Statische gezicht doet classificatie maar
Zou dit uitlopen tot een tegenstrijdig scenario?
Relaties met één persoon
Zou dit uitbreiden naar diep?
Contrafeuฐelen met waarde
en vaardigheden en
Het team hervormingshypothesen allemaal deze
dingen die zich afzetten
gaan door in sociale scenario's zou
dat het in staat moet zijn om dit uit te voeren is net…
oog scannen zo
Zal dat niveau van analyse
van de groep of de gemeenschap het
de evolutionaire traject van de cultureel
eenheid
het ecosysteem elk ecosysteem
Zal die mate van analyse zich lenen
naar deze meerlaagse
een framework en is dat niet
het antwoord zodat het allemaal
Ik dacht dat ik het zou afsluiten met dit als een
het openen van
of wel wat ze dachten
Ik denk dat ik dit stuk graag zou willen weten.
informatie
Voordat ik een beslissing heb genomen, ben ik open
Je weet dat ik er graag meer over zou willen leren.
Ik wil uitzoeken wat dat daadwerkelijk is.
Het antwoord is
zullen we dan zien dat we wat
zeer strak
en samenhangende markovdoeken dat uh we
kan gewoon simulaties doen en begrijpen
de interacties tussen
en dan die hogere niveau parameter
Beweeg je vrij
zal het echt het geval zijn dat
zijn ordeparameters
die net buiten wat we kunnen
momenteel
begrijp als een overmapping hierop
een kader of een ander kader
Wie weet uh, zoiets al, dat was eigenlijk een beetje...
interessante discussie, hopelijk…
Ik vond het goed en ik wil gewoon bedanken voor
worden
We zullen een vervolgformulier voor live verzenden.
Deelnemers
suggesties en vragen
Altijd welkom
en blijf vooral contact houden
We gaan het hebben
Nummer 7.1 en 7.2
binnen de komende twee weken en uh als je
wil je meedoen
Luister eerst naar hen, dan krijg je
Blijf in contact
We zullen hopelijk nog steeds...
op zoek naar papers om te lezen en voor
Mensen om te bespreken
zolang je dit luistert
Geef het maar.
Reageer of stuur een bericht en het zou
fijn om contact op te nemen
wat zijn er over deze video aan suggesties
op
Waar past het FEP in al dit
Waar past Active Inference in alles?
dit
Wat proberen we te begrijpen met
Variationale ecologie hoe gaan we het
gebruik
Variationale ecologie, hoe gaat het ermee?
kaart maken op klassieke ecologie
welke ecologische vragen we gaan
in staat om het eerst aan te pakken
hoe gaat dit relateren aan de soorten
uitlegningen
en oplossingen ontwerpen die ecologen
met met welke instellingen eerder
Vers verschillende voorstellen diepgaand
hypothetische systemen veel
interessante vragen plus, uiteraard
horen van iedereen over hun
Een perspectief op de implicaties of
sterke punten of zwakheden sowieso cool
dank u wel voor het luisteren, ik hoop dat je het fijn hebt gehad
een goed
tijd en vond er een paar stukken van
interessant
Ik spreek je later nog even.